objetivos especificos, hitos y actividades:

Nosotros propusimos 4 objetivos principales y para cada uno de ellos planteamos hitos sub divididos en actividades que lo conforman para cumplir el objetivo. 
Por ejemplo el primero es la etapa de investigación previa al proyecto. Esto incluye:
La investigación de todos los conceptos desconocidos que necesitaremos saber para desarrollar el proyecto,
Esta presentación de la propuesta y elcronograma a seguir, 
Entre otros.

Luego esta la etapa, esta la de 
Definir los requerimientos funcionales y no funcionales del software

Después encontramos la etapa de modelado, con base en lo que se definió en los requerimientos
Modelaremos las estructuras de datos mediante un diagrama de bloques, diagrama de entidad-relación, de casos de uso, entre otros  que expliquen el funcionamiento y la arquitectura del aplicativo y de esta manera mantener un flujo claro en el desarrollo.

En la etapa de implementación, se Diseña el algoritmo que recoja la información de la red local (Dirección IPv6/4, nombre o sistema operativo, servicio de red, tiempo de inicio, tiempo de fin, y total de tiempo, estos tiempos en Segundos.).
Tambien se realizar conexión y almacenamiento de esta información a la base de datos.
y el Diseño de la interfaz de usuario gráfica en el sitio web. esta etapa

Por ultimo tenemos la etapa de pruebas, en donde se Establece un conjunto de casos de prueba para implementar el control de la funcionalidad  del software mediante pruebas unitarias y de integración. Una vez esté listo el aplicativo al 100% se finalizará con un manual de uso para explicar todos los módulos y funcionalidades de la aplicación.

Muchas gracias :)
